[أغنية الموضوع]
[موسيقى عصبية]
[تنفس فينسينزو الثقيل]
(فينشنزو)
إيك
[تنفس فينسينزو الثقيل]
[يسمع صوت صرير الباب]
[موسيقى ذات معنى]
(المحقق 1)
السيد فينتشنزو كاسانو
لك، الرئيس أوه جيونج باي
اعتقل بتهمة القتل
(المحقق 2)
ارفع يدك
إذا لم تمتثل، سوف نطلق النار.
لم أفعل ذلك
(المحقق 1)
الرئيس أوه جيونج باي
لقد أبلغت الشرطة بذلك عبر الرسائل النصية.
لقد خطفت نفسك هنا.
(فينشنزو)
[الإيطالية]
عندما تقع في الفخ
(المحقق 1)
[الكورية]
ابق ساكنا
أنت متهم بالاختطاف والقتل.
أنا أعتقلك
(فينشنزو)
[الإيطالية]
اخرج قبل أن تلمس قدماك قاع المستنقع.
[موسيقى تحسن المزاج]
[محاربة صاخبة]
[المحقق 1 يئن بصعوبة]
[تنفس فينسينزو الثقيل]
[ترن صفارة الإنذار من بعيد]
[يئن سيوكدو من الألم]
(سيوكدو)
[الكورية]
آه، أوه، كيندا، آنا، حقا
[موسيقى ذات معنى]
حبيبتي، فقط ابقي ساكنة.
لقد اصطدمت بشيء ما، انتبه..
ماذا؟
إنهم ليسوا من بلازانا.
[طلقة نارية]
مهلا، هناك
ماذا تفعل؟
أوه؟
مهلا، ماذا تفعل؟
[يئن سيوكدو من الألم]
آنا، حقا
أوه، انتظر لحظة، ابق، من فضلك، آه
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هاه؟
آه، هذا الخبز اللعين، حقا.
[تنهد سيوكدو]
اه حسنا
حسنًا، لقد مر وقت طويل الآن.
[مفعم بالحيوية]
[طلقة نارية]
يا لها من مفاجأة.
ما الذي تتحدث عنه؟ أين حصلت على ثقب؟
[يفتح باب السيارة]
(هونجسيك)
يا لها من مفاجأة، ما هي؟
[موسيقى عاجلة]
- (فينشنزو) دعنا نغادر بسرعة.
- (هونغسيك) لماذا، ماذا يحدث؟
(فينشنزو)
[الإيطالية]
تحرك، تحرك! عجل!
نعم!
[آهات سيوكدو من الصعوبة]
[يئن سيوكدو من الألم]
(سيوكدو)
[الكورية]
هاه؟
أوه؟ هل تحاول الهرب؟
أوه، هذا لا يسبب أي ضرر.
حسنا، أيا كان.
ها، هل يجب أن أذهب إلى وضع الجوجيتسو؟
هيا يا سيد.
[روح سيوكدو]
وضع جيو جيتسو
[تأوه سيوكدو العصبي]
(سيوكدو)
اه اه
[آهات سيوكدو القوية]
حصلت عليه!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يصرخ سيوكدو]
[الرجل 1 يثرثر]
[يئن سيوكدو من الألم]
[آهات الرجل 1 القوية]
أوه، لا تضربني في وجهي.
إذا ضربت بقعة منحنية
مهلا، لقد عدت
لا تضربني، توقف.
أخ!
(سيوكدو)
اه، هل حصلت على أي البيرة؟
(سونام)
نعم
هنا البيرة المعبأة في زجاجات المفضلة لديك.
(سيوكدو)
اه، ثم ماذا علي أن أفعل؟
ألا يجب أن تجرب ذلك؟
[آهات سيوكدو من الصعوبة]
[روح سونام]
[صرخات الرجل 1]
[موسيقى متفائلة]
(هونجسيك)
هل من الجيد عدم الذهاب إلى أبعد من ذلك؟
دعونا نلقي نظرة على الوضع.
(فينشنزو)
اه
من فضلك أقرضني هاتفك الخلوي
(هونجسيك)
اه، ارسمها
اه
[يلتقط الهاتف]
نعم
[موسيقى ذات معنى]
[نغمة اتصال المكالمة]
لقد وقعت في الفخ، أليس كذلك؟
أعتقد أن بابل أدركت ذلك.
أنني سيطرت على الرئيس أوه
(تشايونج)
هل لديك أي خطط؟
أولاً، يجب أن أقوم بمسح اسمي.
يجب أن أجد الرجل الذي استدرجني أولاً.
حافز؟
[صراخ تشايونج]
[يئن سيوكدو في مفاجأة]
(سيوكدو)
آه، مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى
- (سيوكدو) آنا، هذا كثير جدًا، حقًا.
- (تشايونج) أوه، لقد فوجئت.
لقد فوجئت أكثر! هذا أنا
(سيوكدو)
لا، ذلك، هناك.
ها، بعد معركة دامية
لقد أمسكت برجل غريب
(سيوكدو)
كيف أقوم بتسوية التسوية إذا لزم الأمر؟
يمكنك أن تأخذني على الفور
مرحبًا
هل تستمع أيها البراز الفارغ؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(سيوكدو)
مهلا، انظر إلى هذا، هذا
هناك أكثر من 50 مكالمة لم يرد عليها.
[يستجيب تشايونج]
[مرونة تشايونج]
[يتمتم سيوكدو]
هل لديك شريك؟
(سونام)
أغمض عينيك، السيد لي.
(تشايونج)
لقد قتلت رئيس Daechang Ilbo، أليس كذلك؟
من أمر بذلك!
[تأوه سيوكدو الغاضب]
(سيوكدو)
أنا، هاه؟
لقد أخبرتك ألا تضربني في مكان منحني.
[الرجل 1 يئن بصعوبة]
كم عليك أن تضغط لتنفجر..
ضربة، أيها الوغد.
[تنهد سيوكدو]
[الرجل 1 يئن بصعوبة]
لا، ولكن كيف عرفت ذلك؟
أوه، هذا أنا، إنه بارك سيوك دو، هذا أنا
جيومجا دونج نوتريا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
إحساس صيد ممتاز وحيوية قوية
(تشايونج)
سمعت أن الكثير من nutria مات.
[مؤثرات صوتية لطلق ناري]
حسنًا، إذا قبضت على واحدة،
إنهم يمنحون 20 ألف وون لكل منهم، لذا
مرة أخرى، أقول هذا مرة أخرى
أنا بلا قلب جدًا، أنا حقًا
[موسيقى عصبية]
(ميونغهي)
نعم، حصلت عليه.
إذا تم القبض عليك، اتصل بي على الفور.
[رقائق جونوو قعقعة]
خارج المبنى
يبدو أنه كان هناك مساعد
[تناثر الرقائق للأسفل]
ادفعها بسرعة
اطلب من الشرطة أن تعتقلك
لقد قلت ذلك
ادفع بسرعة واحصل عليه بسرعة!
(هونجسيك)
لماذا يستمر الأمر في الالتواء والتعقيد؟
الأمر كله يتعلق بالقلق بشأن الآخرين، والقلق بشأن العالم
إنه بسبب غباء ذلك الرجل.
في مثل هذه الأوقات، حتى المحامي
لا أستطيع أن أساعد ذلك لأنني كوري.
[موسيقى هادئة]
[يضحك هونغسيك]
أعني أنا
عندما كنت صغيراً، كنت أتناول الغداء في إحدى المنظمات.
أتيت إلى حواسك
لماذا أتيت إلى رشدك؟
[أنين هونغسيك المحرج]
هذا واضح
أنها لا تساعد قليلا في العالم
لأنني كنت إنسانا
[هونغسيك يصدر ضجة]
[تعزيز]
يا بلدي
أريد فقط أن أطلب منك خدمة واحدة.
تسك، بدون سبب، أنا فقط "أغسل يدي".
"العودة إلى الشخص الطبيعي"
لا تقل ذلك.
فقط استخدم التكنولوجيا التي لديك وتعايش معها.
هذه هي الطريقة لمساعدة الناس في العالم
[صوت محرك السيارة القادمة]
(هونجسيك)
في أي نزهة أنت؟
تعال بأعداد كبيرة
[الرجل 1 يئن بصعوبة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تأوه سيوكدو الرافض]
[يغلق باب السيارة]
(تشايونج)
أنت من استدرج المحامي، أليس كذلك؟
ولم يجب على من أمر بذلك.
هل يجب أن نذهب إلى السيارة ونتحدث؟
[يضحك الرجل 1]
(تشايونج)
لنكن لطيفين قليلاً هذه المرة.
يجب أن تبقى لديك عظام الفك لتأكلها.
(سيوكدو)
لا، يمكنك الذهاب إلى تلك السيارة، ولكن لماذا هذه السيارة...
أوه، لقد غسلت سيارتي باليد أمس.
مهلا، ضع البلاستيك بسرعة
(سونام)
اه، نعم، نعم، نعم
حبيبتي، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري
[صرخات الرجل 1]
(سيوكدو)
لقد كسرته على الفور، كل شيء.
(تشايونج)
هل أنت على قيد الحياة؟
(فينشنزو)
لقد اكتشفت مكان الشريك.
سأعود
(تشايونج)
انا ذاهب معك أيضا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هونج سيك وسيوكدو)
أنا
(سونام)
أنا أيضا
[ضحك]
هذه ليست معركة عصابة الحي
لا بد لي من مسح اسمي.
(تشايونج)
دعونا جميعا نذهب معا
-ليس هناك عيب في أن يكون لديك الكثير.
- (هونجسيك) فلنبدأ
- لا...
- (سوكدو) مهلا، رتبوا المقاعد في الخلف.
(سونام)
اذهب!
(سيوكدو)
أوه، بالمناسبة، البراز الفارغ
لا، إذا سارت الأمور على ما يرام،
[يغلق باب السيارة]
شيء بالنسبة لي
ألا يجب أن تظهر صدقك؟
أمسكت به على أي حال
ماذا تريد؟
(سيوكدو)
اه...
امنحني أمنية واحدة؟
ما هي تلك الرغبة؟
سأتحدث عن ذلك غدا، غدا
[موسيقى مثيرة]
(سيوكدو)
حسنا
[يفتح باب السيارة]
حاول أن توقفني، إنه أمر خطير.
[صوت تشغيل السيارة]
[يغلق باب السيارة]
(هونجسيك)
آه، ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
(فينشنزو)
ها بالفعل
كلما نظرت إليه أكثر، كلما أصبح لطيفًا.
[يرن الباب بصوت عالٍ]
(رجل 1)
افتح الباب
مهلا!
(سيوكدو)
رائع
[موسيقى مكثفة]
الآن، وصلت جيومجا دونج نوتريا.
الجميع
من الآن فصاعدا، اتبع تعليماتنا
(رجل 2)
السيد
(هونجسيك)
لا تبدو فكرة جيدة
(سيوكدو)
هذه الأشياء لا تتعرف على الحيوانات المفترسة للنظام البيئي.
[محاربة صاخبة]
لا بد لي من الدخول أيضا.
تسكشا
أوه، انتظري دقيقة يا سونام، ابتعدي عن الطريق للحظة.
[مرونة تشايونج]
(سيوكدو)
دعونا نأخذ ضربة واحدة فقط.
لا، ولكن حقا
ألا تبدو وكأنها nutria؟
(تشايونج)
أوه، عمل جيد، نوتريا.
بوس تاك!
[أصوات صفارة الإنذار]
(فينشنزو)
هؤلاء الأشخاص الثلاثة
هؤلاء هم الجناة الحقيقيون في جريمة قتل الرئيس أوه جيونج باي.
(تشايونج)
والآن ما قمنا بتلخيصه
استمع بعناية
التركيز!
[موسيقى ذات معنى]
(تشايونج)
هؤلاء الأشخاص الثلاثة
تلقي الأوامر من شخص ما
تمامًا كما كان الرئيس أوه جيونج باي يغادر عمله
ضرب الرئيس التنفيذي أوه بجسم غير حاد أمام مكتب الرئيس التنفيذي.
لقد قتلت
[يضرب بقوة]
مباشرة بعد القتل دون أن يعلم أحد
وتم إخراج الجثة من مكتب الصحيفة.
و
أحضر الجثة إلى جيومجا بلازا.
لقد حملته إلى السطح.
(فينشنزو)
إنهم يحاولون توريط لي
لقد قدمت بلاغًا مزيفًا إلى الشرطة
وجذبني
لقد جعلتهم يأتون إلى السطح الأوسط.
[موسيقى تحسن المزاج]
عندما أقترب
[تنفس فينسينزو الثقيل]
جسد الرئيس أوه
لقد أسقطته.
(المحقق 1)
ما هو الدليل على أن هؤلاء الأشخاص هم الجناة الحقيقيون؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشايونج)
هذه السيارة هي سيارة الرجال.
صندوق تنظيف لنقل الجثث إلى الداخل
السلاح المستخدم في الحادثة وآثار دماء
التحقق من ذلك
هذه هي الذاكرة الموجودة في الصندوق الأسود للشاحنة.
(فينشنزو)
حركة المجرمين الحقيقيين ونقل الجثث
كل ذلك متضمن
فقط في حالة وجود نسخة الصندوق الأسود
سأحتفظ بها
(سونغيوك)
لا، هناك
نعم لدي
فينشينزو ألم تمسك به بعد؟
(ميونغهي)
لا أعلم، الشرطة لم تتصل بي.
أنت لا ترد حتى على مكالماتي
(سونغيوك)
من أنت؟
(المحقق 1)
أوه، نعم، عفوا للحظة.
من هو المحامي بارك دو هون؟
(سونغيوك)
بارك دو هون؟ بارك بيون؟
(بارك بيون)
نعم، هذا أنا
- (سونغيوك) أوه
- (المحقق 1) أوه، السيد بارك دو هون؟
(المحقق 1)
لك، رئيس Daechang Ilbo أوه جيونج باي
اعتقل بتهمة التحريض على القتل
[موسيقى ذات معنى]
[ضحك بارك بيون]
(بارك بيون)
ماذا؟
(المحقق 1)
أعطني القهوة
يمكنك الاستعانة بمحامي
يمكنك ممارسة حقك في التزام الصمت
[ضحك بارك بيون]
(بارك بيون)
مجرد لحظة، مجرد لحظة، مجرد لحظة
ليس هذا
الرئيس التنفيذي
اه يا محامي
[المحقق 1 يهز الأصفاد]
محامي
(المحقق 2)
دعنا نذهب
[صفارات سونام]
[فينشنزو يزيل حنجرته]
(سيوكدو)
آه، الآن الفن
بفضلك، تمت تبرئتي من الاتهامات الباطلة.
[موسيقى فكاهية]
(فينشنزو)
هل فكرت في رغبتك؟
(سيوكدو)
ذلك، هناك
النشرة الإعلانية الخاصة بنا باي باي بالون
[الغمغمة]
من فضلك افعل شيئا
هاه؟
نموذج بالنسبة لي
[سيوكدو يمسح حلقه]
ما الذي تتحدث عنه؟
(سونام)
نموذج
(سيوكدو)
اكتب، لسبب ما، فينشينزو كاسانو
هذه هي الصورة التي تعطي الثقة.
حسنًا، سأعطيك المال.
(سيوكدو)
عزيزي، من فضلك افعل شيئا
لو لم يكن بالنسبة لي
لن تكون في السجن الآن.
قلت لا، سأتركه خلفي.
- (سيوكدو) هاه؟ آه…
- (سونام) هاه؟ مهلا، انتظر لحظة.
(سونام)
قلت إنك ستحقق رغبتك.
هل تحاول الهرب الآن؟
انها ليست عملية احتيال
فقط أعطني المال، اخرج
[تأوه سونام العاجل]
(الآنسة ملكة جمال)
حقا
أنت وحش ولد من الرأسمالية.
(سيوكدو)
يا بن
[صوت مصراع الكاميرا]
حسنا، هذا يكفي
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ما هذا، أحضره
- (فينشنزو) محو
- (سيوكدو) حسنًا، يعجبني ذلك الآن.
(سيوكدو)
اه، توقف، اه، انها بعيدة جدا
عزيزي، فقط قليلاً، قليلاً، نصف خطوة إلى الوراء
نصف خطوة إلى الوراء، اه، هناك، هناك
اه حسنا
يا رجل، إنه يقتلني.
[صوت مصراع الكاميرا]
- (سوكدو) لا بأس.
- احضرها معك.
هل تريد التمسك مرة أخرى؟ احضرها معك
أوه، اربط مرة واحدة فقط بهذه الطريقة، مرة واحدة فقط بيدك
- (فينشنزو) امحها.
- (سيوكدو) جيد
-الزاوية، الزاوية، فقط قم بتغييرها قليلاً
- (فينشنزو) أحضره.
(سيوكدو)
اه، نعم، الاستماع إلى ذلك.
(فينشنزو)
يا فتى، حقاً، أحضره معك.
(سيوكدو)
أوه، هذا يكفي
[صوت مصراع الكاميرا]
أحضره، حقا.
أوقفه
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
لا، ما هو الصعب جدا؟
(جونوو)
حتى أنهم حفروا فخاً؟
كيف لم أضرب مرة واحدة؟
[بصوت عالٍ]
مرة واحدة فقط!
(كتاب صيني)
آه، كما هو متوقع
هل لأنه يأتي من أفضل المافيا؟
يبدو وكأنه نصف إله جديد
لا يمكننا أن نتعامل مع بعضنا البعض بلا مبالاة
الرجل الذي لا يقهر، نعم
كتبه فينتشنزو كاسانو
ما هذا الرجل بحق الجحيم...
[آهات جونوو القوية]
[موسيقى عصبية]
[تنهد]
(جونوو)
هل المحامي الموقوف جدير بالثقة؟
(سونغيوك)
نعم
لقد تحدثت بطريقة مفهومة
تعبير الرئيس التنفيذي مليء بعدم الرضا، أليس كذلك؟
(سونغيوك)
أليس كذلك؟ كنت أفكر في شيء آخر للحظة.
آسف
[ضحكة سونغهيوك الغريبة]
(ميونغهي)
أولا وقبل كل شيء، الحادث
لقد أعادته إلى مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية.
وسوف تنتهي بشكل جيد بطريقة أو بأخرى
(جونوو)
مهلا، نائب الرئيس.
(كتاب صيني)
نعم؟
دعنا نذهب إلى مكان ما معي
نعم نعم؟
[ينقر الباب مفتوحا]
(كتاب صيني)
هل رأيت ذلك؟ هل رأيته يتجنب ذلك؟
أنا…
[يضحك قليلا]
[نفس سونغهيوك العميق]
(سونغيوك)
لا يا أختي
[تنهد سونغهيوك]
المعبود لدينا
[موسيقى ذات معنى]
أنت لست قاتلاً متعاقداً، أليس كذلك؟
وعلى هذا المعدل، كل أطفالنا
أنا على وشك أن يتم القبض علي كقاتل.
هذا صحيح
كان يجب أن تنجح من المحاولة الأولى يا سيد.
(سونغيوك)
واو، نوعاً ما
الرئيس جانغ يفعل ذلك.
على الأقل أخت صغيرة
ألا ينبغي أن يتم تقييده؟
ليس هناك نهاية لهذا
هل هو خطأي الآن؟
إنها شركة المحاماة لدينا.
هناك شيء مثل الدرجة، الدرجة
لقد أحضرتني إلى هنا للحفاظ على الأمور آمنة، هاه؟
(ميونغهي)
متى
ماذا، هل تريد بيديت الحديد؟
(سونغيوك)
أوه حقا!
على أية حال، هذا ليس هو!
جانغ هان سيوك هذا الرجل مختل عقليا تماما.
آه، السيد.
(ميونغهي)
مهلا، هان سونغهيوك!
بغض النظر عن مدى غضبك
تأكد من تحديد أعدائك بشكل صحيح، أليس كذلك؟
[صافرة الضربات]
[يصب الماء بسرعة]
(فينشنزو)
أم
[يأخذ نفسا]
أينما ذهبت
لا أعتقد أنني سوف أنسى هذا الطعم أبدًا
(جوسونج)
الآن يمكنك أن ترى القيمة الحقيقية للقهوة المختلطة
الآن أنت تعرف، أليس كذلك؟
[يضحك قليلا]
(تشايونج)
جانغ هان سيوك سوف يقتل الرئيس أوه.
كنت تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
(فينشنزو)
إلى حد ما
لقد لمست أكبر عار لدى جانغ هان سيوك.
[مرونة جوسيونج]
أنا فقط لم ألتقط الفرشاة، في النهاية
أنت ترسم الصورة الكبيرة.
(تشايونج)
أم…
اه
هل تعتقد أننا يجب أن نذهب الآن؟
[موسيقى هادئة]
[تغلق تشايونج الحقيبة]
سأحمل حقيبتك نيابة عنك.
شكرا لك
(تشايونج)
رائع
أنت جميلة جدا اليوم
أنت تبدو أكثر جمالا مع المكياج.
يمين؟
(فينشنزو)
نعم
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
(تشايونج)
أين تريد أن تذهب أكثر؟
أريد أن أذهب لالتقاط الصور
(جيونججا)
شيء يمكن استخدامه لاحقًا كصورة شخصية
ليس لدي أي
(مصور)
واحد، اثنان
[صوت مصراع الكاميرا]
الآن، مرة أخرى
خذ الأمور ببساطة، واحد، اثنان
[صوت مصراع الكاميرا]
بلطف قليلاً، نعم، واحد، اثنان
حسنًا ، آخر واحد
قليلا بشكل معتدل، نعم
واحد، اثنان
[صوت مصراع الكاميرا]
نعم جيد
شكرا لك على عملك الشاق
اه، انتظر
(تشايونج)
بسرعة
[آهات تشايونج القوية]
يرجى التقاط صورة لنا على حد سواء أيضا.
(مصور)
نعم تفعل
الآن، اسمحوا لي أن أقف.
الآن، انظر بهذه الطريقة
[فينشنزو يأخذ نفسا ثم يزفر]
حسنًا، حسنًا، واحد، اثنان.
[صوت مصراع الكاميرا]
[موسيقى هادئة]
الآن، استرخي، الآن، واحد، اثنان
[صوت مصراع الكاميرا]
[يضحك]
لقد تم ذلك
- (تشايونج) شكرًا لك، انتظر لحظة.
- (المصور) نعم.
(تشايونج)
اه، أنتما الاثنان
ملابسك تناسبك بشكل جيد للغاية.
أوه، ينبغي لنا أن نلتقط صورة معا.
لا يا محامي...
(تشايونج)
اه، لا، عد إلى العمل للحظة.
تعال إلى العمل
انتظر لحظة، اجلس هنا.
اه، الجلوس ومشاهدة.
مرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط
ضع يدك على كتفك هكذا
أوه، حلو
من فضلك التزم معي، من فضلك التزم معي
اه، جيد، جيد، جيد
مرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط
اه هذا الشعور
تماما مثل هذا الشعور، هاه؟
(مصور)
الآن انظر هنا
حسنًا، حسنًا، واحد، اثنان.
[صوت مصراع الكاميرا]
الآن
[الشهيق]
انظر بهذه الطريقة، واحد، اثنان
[صوت مصراع الكاميرا]
(تشايونج)
آه، جميلة جدا، ابتسم
(مصور)
مرة أخرى، واحد، اثنان
[صوت مصراع الكاميرا]
الآن، واحد، اثنان
[تضحك تشايونج وجيونججا قليلاً]
(تشايونج)
أعتقد أن الطقس جميل حقًا اليوم
(جيونججا)
نعم
[مرونة جيونججا]
(تشايونج)
اه
لا بد لي من الاتصال بك على وجه السرعة بشأن شيء ما.
لقد اعتنيت بك جيدا.
تناول الطعام عندما تشعر بالعطش
شكرا لك
[يضحك قليلا]
أعود
[تنهد]
(جيونججا)
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن فعلت هذا
أنا لا أعرف إذا كان المشي
هذه القوة العظيمة
اعتقدت أنني سأموت دون الاستمتاع بها
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
(فينشنزو)
ما هو نوع هذا النشاط؟ إنها مجرد نزهة.
بالنسبة لي
هذه هي أسعد لحظة
إذا كنت تريد الخروج، واسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
نعم
شكرا لك
الحصول على علاج جيد
عليك أن تكون قوياً حتى إعادة المحاكمة.
في حياتي
لم أشعر قط بالقوة التي أشعر بها الآن.
[نضحك معًا]
(فينشنزو)
لا
ولا حتى مرة واحدة؟
(جيونججا)
نعم
ابني الحبيب
منذ أن أرسلتك بعيدا
[موسيقى هادئة]
كان هذا الطفل كل شيء بالنسبة لي
لقد ذهب كل ذلك
أي أمل كان هناك؟
ثم لماذا لم تبحث عنه؟
لقد وجدت ذلك
(جيونججا)
لقد كنت أبحث عنه لسنوات
لكن لم أتمكن من العثور عليه
لقد فات الأوان
يمكنك العثور عليه الآن
(جيونججا)
ليس لدي أي خجل الآن
أنا في هذا الجسد
إنه مجرد عبء أكبر.
لا تفعل ذلك من العار
لن تعتقد ذلك.
هل هذا صحيح؟
نعم
ابنك أيضا
لا بد أنني كنت أنتظر والدتي طوال حياتي.
(فينشنزو)
والابن
أكثر من أي شخص آخر
كنت سأعيش بقوة
عندما تقابل والدتك لاحقا
أريد أن أبدو فخورا
[موسيقى هادئة]
ماذا يهم؟
مهما كان شكله
سيكونون جميعاً أبنائي
[تنفس جيونججا المرتعش]
(جيونججا)
ما تحتفظ به الأمهات طوال حياتهن
الذي ابتسم لي
إنه مجرد هذا الوجه الجميل
جو هيونغ آه
عندما تتصل
الوجه الذي كان يحدق بي
عندما نلتقي مرة أخرى
هناك شيء أريد حقا أن أقول لك.
"قلت إنني سآتي لاصطحابك على الفور."
"أنا آسف لأنني لم أتمكن من اصطحابك"
"ولا حتى ليوم واحد"
"لم أنساك أبدا"
هذا كل شيء
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
ولكن هناك شيء لا يزال غير واضح.
كيف أصبح الرئيس أوه جيونج باي رئيسًا؟
هل أنت على علم بجميع الأسرار؟
يا أسلوب رئيسه
إذا كنت تعرف أي شيء
ألست من النوع الذي يعقد صفقة على الفور؟
هذا صحيح
(جونوو)
شخصيتي هي أن أحتفظ بما أعرفه لنفسي.
لأنه ليس كذلك
(ميونغهي)
إذا كان الأمر كذلك
أعني أنني حصلت على هذه المعلومات مؤخرًا.
ماذا لو حصلت على هذه المعلومات من فينتشنزو؟
يأخذ فينتشنزو ملف المقصلة
قد تكون تستخدمه
لم تضعه في غرفة سرية وتغلقه؟
(ميونغهي)
إذا كان الأمر كذلك
فينتشنزو يقود كوريا
يمكنك أيضًا قلبها
[تنهد]
ثم يجب علينا استخدام الطريقة الأكثر فعالية.
(جونوو)
إذا لم يكن لي
لا بد لي من القيام بذلك حتى لا يتمكنوا من العثور عليه إلى الأبد.
أخي
اه
(كتاب صيني)
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
[موسيقى ذات معنى]
للحفاظ على جيومجا بلازا كجزء من التاريخ
ماذا تقصد بذلك؟
[صوت مصراع الكاميرا]
كما هو متوقع، انتهى السجل
[ضحك جونوو]
(المفتش)
خرج فحص الغاز
[يضحك قليلا]
(هيسو)
هاه؟
هل السيدة التي جاءت استقالت؟
اه نعم ابنتي تلد.
لقد أخذت إجازة قصيرة
اه، هذا صحيح
اه، إنه بالفعل الشهر الماضي.
[ضحكة هيسو]
اه، لأنه الهدم.
العمل لا يسير على ما يرام، أليس كذلك؟
[يضحك قليلا]
حسنًا، حسنًا، سأضطر إلى الصمود في الوقت الحالي.
(هيسو)
آه، أنبوب الغاز هذا هناك.
- (المفتش) آه، نعم، شكرًا لك.
- (هي-سو) هناك
(هيسو)
[يضحك]
نعم
تسكشا
[تنفس جيونججا بصعوبة]
(فينشنزو)
خذ قسطا من الراحة
(تشايونج)
هل تستطيع النوم جيداً اليوم؟
يمين؟
بالطبع بالطبع.
[ضحكة جيونججا]
خذ استراحة بسرعة
انتظر لحظة
شكرا لك
عليك أن تكون بصحة جيدة
[تنهد جيونججا]
[تضحك تشايونج قليلاً]
[موسيقى هادئة]
[تنهد فينتشنزو]
(فينشنزو)
شكرا جزيلا لك
(الحارس الشخصي 1)
نعم، أنا أفهم
[فينشنزو يأخذ نفسا ثم يزفر]
(تشايونج)
من أنت؟
حارس شخصي.
(فينشنزو)
بسبب إعادة المحاكمة، بنك شينكوانغ
لقد وضعته لأنني كنت أخشى أن يزعجك.
(تشايونج)
آه، لقد كان هوانغ مين سيونغ فظيعًا من قبل.
[يضحك فينتشنزو]
محامي
دقيقتين اليوم
كان لطيفا حقا أن نرى
[موسيقى هادئة]
لقد بدت حقًا وكأنها أم وابنها.
بعد مرور بعض الوقت
اتصل بي أمي
[شهقات الناس المتفاجئة]
(لاري كانج)
واو، ما هذا؟
[موسيقى مشرقة]
ماذا علي أن أفعل، هل هذا، هل هذا حقيقي؟
(لاري كانج)
ثم الآن دقيقتين
هل ستصبح حقا أمي وأبي؟
(مسبقا)
أوه، ماذا علي أن أفعل؟ تهانينا. ماذا علي أن أفعل؟
[مرونة توتو]
(هيسو)
أوه، ماذا علي أن أفعل، أنا على وشك البكاء
[ميري تضحك]
[صرخات هي-سو]
تماما مثل ذلك، تماما مثل ذلك، تماما مثل ذلك
[يئن من الألم]
عدم إنجاب الأطفال
كنت أرتعش وكنت مثل ذلك، هاه؟
رائع
نعم، حسنا، في هذه الأيام أنا
كأب فخور
لقد اكتسبت الثقة، ونعم، لقد حصلت عليها
[يضحك الناس]
(يونجين)
اه رغم أن الحياة صعبة
أحاول رفعه بشكل جيد.
إذا قمت بتربيتها بشكل جيد، فسوف تنمو بشكل جيد.
(مسبقا)
بالتأكيد
يجب أن يكون ابن أخي بصحة جيدة.
كلاكما قوي
(لاري كانج)
مثل هذا اليوم الجيد
ينبغي علينا على الأقل تناول مشروب للاحتفال.
حسنًا، اجمعوا الجميع في أرنو.
لأنني سأجرب الأمر فحسب
[هتافات ميري]
[كل شخص يتحدث]
ما هو الخير الذي تفعله؟
(مسبقا)
هاه؟ اه
أصحاب محلات البيدق
يقولون أنك الآن أمي وأبي.
[ضحكة يونجين]
[أنين تشايونج المفاجئ]
[هتاف تشايونج]
(تشايونج)
مبروك جزيلا
اه، تهانينا، يونجين، ماذا علي أن أفعل؟
(فينشنزو)
تهانينا
شكرا لك أيها المحامي.
(هيسو)
نحن نقيم حفلة اليوم في رئيس توتو.
- (هي-سو) تعال.
- (مقدماً) نعم
(تشايونج)
وبطبيعة الحال، في مثل هذه الأيام الميمونة
أنا بالتأكيد يجب أن أذهب
[نضحك معًا]
(مسبقا)
هل سيأتي المحامي أيضاً؟
(توتو)
وداعا، المحامي قد لا يأتي.
نعم، سأنضم إليكم أيضًا.
[الناس يهتفون ويضحكون]
(تشايونج)
اه ماذا علي أن أفعل؟
(معا)
هيا!
(لاري كانج)
تهانينا
[الناس صاخبون]
[ضحكة تشيلووك]
(جوسونج)
أنا أحب كل شيء
(تشيلووك)
واو، شكرا لك
(فينشنزو)
أوه لا
[يضحك الناس]
(تشيلووك)
ابدأ
[يغني هونغسيك]
(الناس)
فينسينزو، فينسينزو، فينسينزو
لقد تعلمت شيئا من المحامي.
في حفلة الشرب الكورية
حسناً، إنهم يفعلون ذلك من أجلك...
- (تشيلووك) الفارس الأسود
- (يونجين) الفارس الأسود، الوردة السوداء
- (تشيولوك) الفارس الأسود، الوردة السوداء
- الفارس الأسود، سيوكدويا، سيوكدويا
(تشيلووك)
الراحة ولو لثلاث دقات
[يغني سيوكدو]
[يضحك الناس]
(يونجين)
[يضحك]
يا رجل، أنا مجنون.
[موسيقى ذات معنى]
[صوت تشغيل الزر]
[الغاز يخرج]
[صوت تشغيل الآلة]
[يضحك الناس]
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
[تشويمساي الشعبية]
(تشيلووك)
♪ نحن نحبك ♪
[موسيقى ذات معنى]
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
[الناس صاخبون]
[الغاز يخرج]
[أصوات صفارة الإنذار]
(يونجين)
شكرا لك
[سمعت صفارة الإنذار]
من أين يأتي صوت صفارة الإنذار؟
(هيسو)
هاه؟ أين بدأ الحريق؟
(يونجين)
ماذا؟
(تشيلووك)
من أين أتت؟ إنها صفارات الإنذار
[يتحدث يونجين]
لا، هناك، هناك، هناك، هناك
(جوسونج)
أيها المحامي، لنذهب معًا.
(يونجين)
ما هو الخطأ، ما هو؟
(تشيلووك)
ابق، ابق
(لاري كانج وهونج سيك)
- هاه؟ ألا تبدو هذه الرائحة مثل الغاز؟
- ماذا؟
(هيسو)
هاه؟ كيف تبدو رائحتها؟
(رجل الاطفاء 1)
لقد تلقيت بلاغاً عن تسرب غاز.
يرجى إخلاء الجميع أولاً.
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
مقابل…
(لاري كانج)
يقولون إخلاء، إخلاء، إخلاء؟
(تشيلووك)
عسل، عسل، عسل، عسل
(هيسو)
قل لي أن اخلاء
[الناس صاخبون]
(رجل الاطفاء 2)
أيها الكبير، أعتقد أن الأمر بهذه الطريقة.
(تشايونج)
أوه، نعم، الخروج أولا.
محامي!
[آهات فينسينزو المؤلمة]
(رجل الاطفاء 3)
إنه أمر خطير إذا بقيت هنا.
[تأثير صوتي مؤكد]
(رجل الاطفاء 2)
انبوبة الغاز مقطوعة.
(رجل الاطفاء 1)
هل تم قطعها بشكل مصطنع؟
(رجل الاطفاء 2)
نعم هو كذلك
(رجل الاطفاء 4)
مهلا، عليك أن تخرج.
لا ينبغي أن تكون هنا.
[آهات فينسينزو القوية]
اخرج
اخرج!
[صوت تشغيل الموقت]
(رجل الاطفاء 2)
آه، ولكن ما هذا؟
[موسيقى ذات معنى]
(رجل الاطفاء 1)
يبدو أنه يعمل؟
[موسيقى مكثفة]
(رجل الاطفاء 1)
هاه؟
يا!
[صوت تشغيل الموقت]
[يصبح صوت تشغيل المؤقت أسرع]
[موسيقى تحسن المزاج]
(رجل الاطفاء 1)
إنها حادة جدًا، أليس كذلك؟
(هيسو)
إنه الوحيد
تلك السيدة التي خرجت لتفحص الغاز أثناء النهار.
[موسيقى ذات معنى]
أولا، دعونا نتحدث إلى الشرطة والعثور عليهم.
(هونجسيك)
اه لولا المحامي
كدت أن أقع في مشكلة كبيرة
لم أكن أعلم حتى بوجود مثل هذه الساعة
(كيسيوك)
هناك مكان واحد فقط للقيام بذلك.
(تشيلووك)
بابل هؤلاء الأوغاد
الآن هو انفجار غاز، يا سيد.
(تشايونج)
لقتل الباحثين
هؤلاء هم الأشخاص الذين فجروا الفيلا الخاصة بهم.
(يونجين)
ماذا كان سيحدث لطفلي لو انفجر؟
(تشيلووك)
لا بأس، لا بأس، لا بأس...
[تنهد الناس]
لكن من أبلغ عنه؟
(لاري كانج)
تقرير؟ هذا ليس أنا
هل قام أحد منكم بالإبلاغ عنه؟
(مسبقا)
نعم، أعتقد ذلك.
لقد اجتمعنا جميعا في وقت سابق ...
[جونوو يهتز]
لا تتجنب
نعم
[تسقط الزخرفة]
[يئن من الألم]
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد]
آسف يا أخي.
واو، لم أكن أعلم أنه سيتم إرسال 119.
[ضحكة محرجة]
(جونوو)
ألا يمكنك تفجير مبنى كهذا؟
لماذا ؟
لماذا على الأرض؟
لقد انفجرت تقريبا
[يضحك]
تلك اللعنة 119
آه!
ها، 119
لقد حاولت طريقة جاهلة أخرى
سأفكر في الأمر
هل تقول أن أساليبي جاهلة؟
نعم اه اه...
لا، لا، لا، لا
[يُسمع صوت طرق]
من هو؟
لدي شيء عاجل لأخبرك به.
(جونوو)
مهلا، اخرج
نعم
[موسيقى ذات معنى]
(جونوو)
لقد وجدت ذلك أخيرا
أكثر ما يعتز به فينتشنزو
(جوسونج)
إنه مكتب حقيقي وكل شيء.
لقد طار كل شيء تقريبًا بعيدًا
(تشايونج)
لكن من أبلغ عنه؟
[تنهد جوسونغ]
[تنهد]
[ينقر الباب مفتوحا]
(كتاب صيني)
صباح الخير
[موسيقى إيقاعية]
مهلا
هو!
يحب!
[ضحك]
رائع
[آهات هانسيو القوية]
عمي، هناك اليوم
من فضلك أعد لي كوبًا من قهوة لواك، حسنًا؟
لأنني كسول جدًا لأكله
هل قمت ببيعه في سوق Yeongeun؟
لا لماذا...
كم هو ثمين ذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشايونج)
ما هو الخطأ في الموضة؟
إنه ليس حتى الحي الكوري في لوس أنجلوس في الثمانينات.
(كتاب صيني)
نعم
على الطريق
وأتساءل عما إذا كان أي شخص يتعرف علي
لقد ارتديت بعض التنكر.
[هانسيو يزيل حنجرته]
[ضحك]
[يئن هانسيو من الألم]
[هانسيو يزيل حنجرته]
لماذا؟
أوه، هذا؟
(كتاب صيني)
[يضحك]
اه، أنا
جئت إلى هنا للحديث عن هذا، نعم
ما هذا؟
لقد أنقذت حياتك وحصلت عليها
جروح المجد
(تشايونج)
ماذا تقصد؟
(كتاب صيني)
بالأمس عندما كاد هذا المكان أن ينفجر
لقد أبلغت ذلك إلى 119
من؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تأوه محقق]
[ضحك]
[جنيه المكتب]
أخبرني أخي
(كتاب صيني)
لقد أعطيت الأمر بتفجير هذا المبنى.
لكنني أتظاهر فقط بتفجيره
التوقيت الصحيح
لقد أبلغت عن ذلك
أوه، لقد كان الأمر مذهلًا حقًا، نعم.
هل يجب أن أقول شكرا لك على هذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
بالطبع يجب أن أقول شكرا لك.
(كتاب صيني)
كدت أن أُسحق حتى الموت هنا
أنا، لقد أنقذته، أنا
شكرا لك
[يضحك قليلا]
[يضحك فينتشنزو]
[تنهد]
[هانسيو يزيل حنجرته]
(كتاب صيني)
أخي ومثلي الأعلى
هناك ذهب تحت هذا المبنى
أعلم بالفعل أن هناك ملف مقصلة.
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
لذلك ربما حاولوا تفجير الساحة.
أخي لن أتوقف هنا
حقا، شيء مثل صاروخ
أستطيع أن أطلق النار عليك
(جوسونج)
يا إلهي
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
تم الكشف عن إطلاق نووي
(كتاب صيني)
لا، أتمنى لو فعلت هذا
عليك حقا أن تفعل لي معروفا الآن.
أنها لا تعمل، أليس كذلك؟
هذا يكفي
[يضحك قليلا]
سأقبل طلبك
سأتحدث عن الإجراءات والأساليب التفصيلية لاحقًا.
[ضحك]
(فينشنزو)
ضعهم جميعًا بالترتيب الأبجدي.
(كتاب صيني)
الأبجدية؟
(جوسونج)
الثانية من الأعلى
[اضغط على المستندات]
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
(تشايونج)
أولا: جهاز كشف تسرب الغاز.
أحتاج إلى تثبيت أجهزة الأمان أولاً.
جانغ هان سيوك، أيها الوغد المجنون
ماذا سأفعل أيضًا؟
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
[موسيقى ذات معنى]
لن يكون هناك الكثير من الفرص للالتزام
قريبا كما جاء في الكتاب المقدس
لأنني سأفعل ذلك من أجلك
وأخيرا برج بابل
إنه ينهار.
معًا
كل الناس الذين حاولوا رفع برج بابل
انا ذاهب للحكم عليك
(تشايونج)
لكننا لسنا الله
(فينشنزو)
الحكم يأتي من الله
نحن نعمل فقط كسعاة.
شحن السيء إلى الله
لأن الأشرار هم الأفضل
[يضحك]
ما هي خططك المحددة؟
[يتحدث الإيطالية]
[مرونة تشايونج]
ترجمات
[نضحك معًا]
(فينشنزو)
"اصطياد سمكة كبيرة بطعم صغير"
[يغلق الباب بقوة]
[بوق السيارة]
[تفتح نافذة السيارة]
[موسيقى ذات معنى]
هل أنت كانغ هو تشيول؟
ما أنت؟
عزيزي، السيد لي، إلى شخص بالغ في مكان ما
لقد استمع لي مخبزك بعناية.
هل كل شيء واضح الآن؟
[آهات الناس المشجعة]
[تنطلق الصافرة]
[أصوات صفارة الإنذار]
(السجين غير المحكوم عليه 1)
كذاب، كذاب، كذاب!
(السجين غير المحكوم عليه 2)
[أنين مؤلم]
اه، نعم، نعم
مرحبا
انطلق بسرعة أيها الوغد
[صوت تشغيل الكرسي المتحرك]
(ممرضة)
لا يزال الجو عاصفًا لذا لا يجب أن تبقى لفترة طويلة.
سأعود لاحقا
نعم
يا بلدي
[تنهد]
[خطى تقترب]
[آهات جيونججا القوية]
[موسيقى ذات معنى]
(جونوو)
هنا
[تنهد من الإغاثة]
شكرا لك
ابنك وسيم جدا، أليس كذلك؟
[ضحك]
نعم
[صوت تشغيل الماوس]
[يتنقل بين المستندات]
[افتح الدرج]
[موسيقى هادئة]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[تومض الصور]
(جوسونج)
أيها المحامي، إلى أين أنت ذاهب؟
[ينقر الباب مفتوحا]
(تشايونج)
مدير
[يغلق الباب بقوة]
[موسيقى ذات معنى]
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا بهذه الطريقة
يجب أن تكون سعيدا جدا
بالتأكيد
يا بلدي
[الشهيق]
آه، ولكن عندما التقيت لأول مرة
قلت الكثير من الأشياء غير الضرورية.
[ضحك]
واو الكتاب الرئيسي
(جونوو)
لا
وبفضلك أصبح قلبي دافئًا أيضًا.
[تنهد]
لكنني حقا غيور
مع والدي وأمي
لم يتم التقاط أي صور
حقا؟
(جونوو)
التقط والدي صورة
أنا لا أحب ذلك كثيرا
[موسيقى عصبية]
يا إلهي
لديك مثل هذا الابن الوسيم.
[يضحك قليلا]
بقدر حب الأم لابنها
لأن والدي لا يحبني
ابن
أنت تقدر ذلك كثيرًا، أليس كذلك؟
قل لي ماذا تفعل
(جيونججا)
إنها أغلى من حياتي
استيقظ بصحة جيدة مرة أخرى
(جيونججا)
نعم
شكرا جزيلا لك على التحدث معي.
[نضحك معًا]
تأكد من أن تجعلني متحمسًا الليلة
سوف أتطلع لذلك
(ميونغهي)
نعم، أنا أفهم
سأخبرك بأخبار جيدة
حسنا
[جونوو يدندن]
(كتاب صيني)
أخي، يبدو أنك في مزاج جيد.
حسنًا، أين كنت في مكان جميل؟
أنا لا أعرف أي شيء
ما هذا؟
آه، هذا
أخي، بشرتك مختلفة قليلاً هذه الأيام.
لا أعتقد أنك تبدو بخير
أذني تبدو كبيرة بنفس القدر
من أجل صحة أخي
لقد قمت بإعداد واحدة
هل تعطيني زجاجة ودواء؟
(جونوو)
و
أذني كبيرة بشكل طبيعي
هل فعلت؟
[تلتقط علبة الدواء]
(كتاب صيني)
زيت السمك، يا أخي، خذ واحدة فقط.
مجرد تناول حبة واحدة يكفي
[أنين جونوو المنعش]
(كتاب صيني)
أخي أين ذهبت؟
هل أنت حقا لا تخبرني؟
رائع
[يشهق]
[يرمي الملابس]
مهلا، لقد اهتمت بصحتك.
دون أن تخبرني حتى، تسك
[صوت تشغيل العتاد]
[موسيقى هادئة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(فينشنزو)
نعم
(تشايونج)
أين أنت الآن؟
أنا شراء Bungeoppang
ثم أنا نفخة كريم
[يضحك]
انا ذاهب الى المستشفى
لماذا أنت هناك؟
هناك شيء لم أستطع قوله في ذلك اليوم.
مدروسة جيدا
اذهب وقل "أمي"
من فضلك أعطني عناق
عمل جيد
أعود
(تاجر)
[تسليم المظروف]
نعم هو هنا
أوه، كم هو؟
(تاجر)
إنها 3000 وون.
- (فينشنزو) ها هو ذا.
- (التاجر) نعم
- (التاجر) شكرًا لك
- (فينشنزو) شكرًا لك، نعم.
[موسيقى ذات معنى]
(هوتشيول)
أوه كيونغ جا، هل تطلبين مني نقل غرفتها في المستشفى؟
[موسيقى عصبية]
ماذا يحدث؟
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[أنين مؤلم]
[صوت إنذار تخطيط القلب]
[آهات جيونججا المؤلمة]
[صافرة مراقبة تخطيط القلب]
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
[صافرة الراديو]
(المحقق 3)
مجرد لحظة، مجرد لحظة
[المخبر 4 يتحدث]
سأمر، لحظة واحدة فقط.
[الناس يتذمرون]
(امرأة)
أوه، في غرفة المستشفى؟
[موسيقى هادئة]
[صافرة الراديو]
[الصوت يأتي من الراديو]
(ممرضة)
الوصي
جاء شخص ما
أعتقد أنني آذيت كيونغجا أوه.
ممرضة أخرى رأت شخصا غريبا..
[موسيقى هادئة]
[موسيقى ذات معنى]
[صوت النقر بالماوس]
(مدير الأمن)
بالتأكيد ليس موظفينا
(حارس أمن)
سأبلغ الشرطة على الفور
(تشايونج)
ملف التسجيل
من فضلك أرسلها إلى هاتفي الخلوي
(مدير الأمن)
نعم
(فينشنزو)
لدي معروف لأطلبه
حتى أعود
من فضلك ابق بجانب والدتي
[تنهد]
حسنا
تمسك بقوة
(تشايونج)
لا
يرجى التأكد من دفع ثمنها
[موسيقى ذات معنى]
[موسيقى هادئة]
تم إصدار نتائج فحص الخلفية للتعرف على الوجه
(كيسيوك)
أطلق سراحه من مركز الاحتجاز
أنا مجرم ولدي تاريخ من العنف والقتل.
لقد اتُهمت سابقًا بمحاولة القتل.
تمت تبرئته في المحاكمة الأولى
لقد أطلق سراحي من السجن
(كيسيوك)
مسجل لدى مكتب الصور والمراقبة
سأرسل لك العنوان
شكرا لك
(كيسيوك)
هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك به؟
أحتاج إلى تتبع الموقع في وقت لاحق
قد يكون هناك
سأتصل بك مرة أخرى بعد ذلك.
[الموسيقى المظلمة]
[صوت تشغيل السيارة]
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
[تشغيل صوت التلفزيون]
[ضحك هوتشول]
[ضحك]
[يرن جرس الباب]
(هوتشيول)
من أنت؟
إيك
ما الأمر يا سيد لي؟
[موسيقى ذات معنى]
ما هو هذا الرجل؟
[صوت خطى]
[الباب يغلق بالضغط]
(هوتشيول)
السيد لي
تكييف
[تأوه هوتشيول المفاجئ]
[آهات هوتشيول من الصعوبة]
[موسيقى تحسن المزاج]
[تأوه هوتشيول المفاجئ]
[آهات هوتشيول القوية]
[آهات هوتشيول المؤلمة]
[آهات هوتشيول من الصعوبة]
[تنفس هوتشيول المرتجف]
[الموسيقى المظلمة]
هل تعرف من هو الشخص الذي قتلته سابقًا؟
لا أعرف
[نقر على إغلاق الولاعة]
والدتي
[شهقة متفاجئة]
[ينقر على فتح الولاعة]
من أمر بذلك؟
لم يأمر به أحد
[نقر على إغلاق الولاعة]
(هوتشيول)
بعد أن خرجت من السجن، تناولت مشروبًا.
اذهب، لقد أصبح مزاجي سيئًا فجأة.
هكذا
[نقرات أخف]
لا تسأل هل هذا قتل؟
نعم
يرجى فهم لي
لأنني فقدت أمي بسببك
[تنفس هوتشيول المرتجف]
[هناك صوت طحن]
[صرخة هوتشول]
[آهات هوتشيول المؤلمة]
[تنفس هوتشيول المرتجف]
من أمر بذلك؟
هذا صحيح
(هوتشيول)
أشعر بالسوء حقا…
[هناك صوت طحن]
[صرخة هوتشول]
(جونوو)
الآن
دعونا نشرب حتى نصاب بالجنون اليوم.
لا يا أخي، لكن ماذا حدث اليوم؟
هل تشعر بهذا الخير؟
لقد قتلت والدة فينتشنزو.
(جونوو)
بعد 30 عاما من اعتمادها
التقيت والدتي بشكل كبير
نعم؟
[موسيقى ذات معنى]
(جونوو)
فينشينزو أيضًا اليوم
يجب أن تشعر وكأنك فقدت كل شيء، أليس كذلك؟
[ضحك جونوو]
(سونغيوك)
هل تعلم؟
(جونوو)
لماذا؟
هل أنت خائف من أن فينتشنزو قتل والدته؟
[تضحك بخجل]
أنا لست خائفا
وأخشى أن الوضع سوف يزداد سوءا
(سونغيوك)
أنا قلقة
(كتاب صيني)
نعم، أعتقد ذلك أيضًا
[تنهد هانسيو]
لقد حاولت استفزاز فينتشنزو بدون سبب.
(ميونغهي)
لقد أصبح اثنان منكم جانبًا واحدًا
يبدو أنني خائفة أيضًا.
(سونغيوك)
ومن ناحية أخرى؟
لماذا تقول ذلك مرة أخرى؟
(كتاب صيني)
مهلا، تشوي بيون
لا، أمام أي شخص، السيد لي.
أنا لا أكون مغرورًا.
أنا أقول لك الحقيقة.
[تنهد]
[يضحك سيونغهيوك]
أخي، لا.
(كتاب صيني)
نعم، لا شيء من هذا القبيل، فقط
هناك أشياء كثيرة أفتقر إليها
الى ممثل
لقد كنت أتلقى بعض المساعدة، نعم
(ميونغهي)
على الرغم من المساعدة التي تلقيتها
لديك الكثير من الاجتماعات غير المفيدة.
طفل…
(سونغيوك)
ما هذا؟
هل قمت بالتفتيش؟
لا، انتظر لحظة، ثم أنا أيضًا...
(كتاب صيني)
مهلا، ماذا نفعل الآن؟
يبدو أن نفس الجانب هو نفس الجانب
لأنني فعلت شيئا خاطئا
لقد كانت مراقبة.
(كتاب صيني)
مهلا!
من قال أن هذا ما فعلته؟
ليس هناك صعود أو هبوط، هذا يا سيد.
[ضحك]
[موسيقى ذات معنى]
[تنفس هوتشيول العاجل]
[موسيقى تحسن المزاج]
(الحارس الشخصي 2)
ما هذا؟
[تنفس هوتشيول الثقيل]
لا يمكن لغير الأعضاء الدخول.
[آهات الجارديان 3 من الصعوبة]
[آهات الجارديان 2 من الصعوبة]
[تأوه هوتشيول العاجل]
[آهات الجارديان 4 المؤلمة]
[روح الحارس 5]
[صرخة الجارديان 5]
[آهات الجارديان 6 المؤلمة]
[آهات الجارديان 6 من الصعوبة]
[آهات الجارديان 7 من الصعوبة]
[آهات الجارديان 8 من الصعوبة]
[هناك صوت طحن]
[يئن الحراس الشخصيون بصعوبة]
[تأوه هوتشيول الخائف]
[موسيقى مكثفة]
[تأوه الجارديان 9 الغاضب]
[آهات الجارديان 9 من الصعوبة]
[آهات الحارس الشخصي 10 من الصعوبة]
[صرخة الجارديان 11]
[آهات الجارديان 11 من الصعوبة]
(كتاب صيني)
مهلا
المحامي نابورينجي
لأن أخي سألني إذا كنت قادمًا أم لا.
ليس ملحوظا جدا، هاه؟
[موسيقى ذات معنى]
[يضع الزجاج أسفل]
(ميونغهي)
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنك رؤيتها، أليس كذلك؟
التحدث بطريقة خرقاء مع الرئيس، وما إلى ذلك.
تحاول التمسك بسكين
(سونغيوك)
اه، تشوي بيون! تسك
لا ينبغي أن تتحدث بهذه الطريقة
لا يهم كم يحدث هذا
هذا هو الشخص الذي نخدمه! تسك
(ميونغهي)
هان سونغهيوك، لا يمكنك أن تكون هكذا.
لقد كان الرئيس
كم وثقت بي!
بلدي، بلدي، لي ماذا، هاه؟
(سونغيوك)
لا، لا، الناس مثل هذا، مثل هذا
هل من المقبول أن نؤطرك، حقاً؟
يبدو وكأنه افتراء.
(ميونغهي)
الشخص الذي يعرف ما يكفي لمعرفة العالم
لا يمكنك التصرف هكذا!
[تنهد]
[يسقط نظارته]
لأنني ألمس بعض المال وأكتسب بعض القوة
هل أبدو مثل البيدق؟
(سونغيوك)
أختي، لو لم يكن الأمر بالنسبة لي
حتى الآن، مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية
تحت المدير سيو
أنا متأكد من أنهم يفعلون الشيء نفسه!
دعنا نذهب؟
(سونغيوك)
نعم
(ميونغهي)
اللعنة، هذا يقتلني فقط!
هل هذا كل ما يمكنك قوله لكبار السن؟ أوه!
رئيس
أنا، بيون تشوي، المحامي تشوي
لا أعرف ماذا قال
(سونغيوك)
أنا، أنا حقا...
[سيونغهيوك يقدم الأعذار]
[موسيقى عصبية]
[صراخ]
[تفاجأنا معًا]
(هوتشيول)
بيون، المحامي، أنا...
[الناس يصرخون]
من فضلك أنقذني
[طلقة نارية]
[صرخة هانسيو]
[تأوه سونغهيوك الخائف]
[طلقة نارية]
[موسيقى ذات معنى]
[موسيقى تحسن المزاج]
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون